## ChangeLogs
### 25.4.1

• カカオトークでは、安定したサービスを提供するため定期的にアップデートを行います。
• 不具合の修正と安定性が向上した最新バージョンをご利用ください。

### 25.4.0

• トークルームでメッセージを入力中である場合にそのことを確認できる機能が追加されました。

### 25.3.1

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 25.3.0

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 25.2.0

• 最大120枚まで写真を一度に送信できるようになりました。

### 4.3.5

• マイトークにタグ付け機能を追加
: 吹き出しの右クリックメニューでタグを追加できます。検索用フィルターとしてご活用いただけます。
• グループオープントークルームのルームマスター専用機能を追加
: 参加者への一括メンションができます。
: 管理者にのみメッセージを送れるように設定できます。 
• 音声通話/ビデオ通話のエコー除去設定を追加 
• セキュリティ強化及び安定性の改善

### 4.3.0

• トークルームの入力欄で校正・翻訳機能を使用できます。
• ボイスルームの参加者一覧を事前に確認してから利用することができます。

### 4.2.5

• トークカレンダーの日程にカカともをタグ付けしたり、カテゴリを設定することができます。
• マルチプロフィール管理で指定カカともを確認できます。 
• チームトークに周辺の友だち招待機能を追加
• グループオープントークルームのテーマを追加できます。

### 4.2.1

• トーク掲示板にクイズ機能が追加されました。
• チームトークからQRコードでメンバーを追加したり、副マスターを指定することができます。

### 4.1.6

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 4.1.5

• オープントークルームの副マスターの人数を増加
: これからは、副マスターを10名まで指定できるようになりました。
• 終了した投票を日程に登録する機能を追加
: 日付のある投票が終了した場合、そのまま日程に登録できるようになりました。

### 4.1.0

• 送信前ファイル一覧にドラッグアンドドロップでファイルを追加可能に
• トークルームの掲示板で、1つの投稿に投票を3つまで追加可能になりました。
• カカオラボの機能追加
: 作成中のメッセージのあるトークルームを、トーク一覧から確認可能になりました。

### 4.0.6

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 4.0.5

• トークタイマーにマグネチック機能を追加
: タイマーを画面の端にドラッグするとそこにくっつきます。

### 4.0.1

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 4.0.0

• マイトークにメッセージ修正機能を追加
• 音声通話、ビデオ通話で画面共有機能を使えるようになりました。
• チームトークに招待リンク機能を追加
: ルームマスターによって作成されるリンクからチームトークに参加できるようになりました。
• プロフィールにイラストやカラー背景を設定できるようになりました。
• トーク画面のキャプチャ機能を改善
: 選択されたキャプチャエリアを変更できます。
: 吹き出しを右クリックすることでキャプチャできます。
• トークタイマーを上部に固定できる機能を追加

### 3.8.0

• これから誰でもチームトークを作成できます。
• カカとものプロフィールにメモ機能を追加
: カカとものプロフィールから編集ボタンを押して、メモを残すことができます。
• 投票終了前の通知機能を追加
• カカオラボの静かなトークルーム機能を正式提供

### 3.7.7

• 不具合修正及びパフォーマンス改善
• 基本絵文字の復元

### 3.7.6

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 3.7.5

• プロフィールにフレンズスタンプを追加
: マイプロフィールにジョルディ、チュンシクのスタンプを貼ってレベルアップしてみましょう。
: モバイル版から設定したフレンズスタンプを確認できます。
• 動画の詳細を見る画面に音量調整機能を追加
• 設定メニューを改善

### 3.7.0

• 音声通話/ビデオ通話に集中画面及び手を挙げる機能を追加
: 集中画面モードで特定の相手を拡大して表示することができます。
: 発言したいときには[手を挙げる]ボタンを活用してみましょう。

### 3.6.7

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 3.6.6

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 3.6.5

• ロックモードの設定を変更
: ロックモードで自動ログインするにはロックモードのパスワードを設定する必要があります。
: Windows Helloを利用してロックモードを解除することができます。(Windows 10以降)
• 予約メッセージにスタンプ、メディアファイルの添付機能を追加
• (Talk Drive Plus)最近のトーク履歴のみ復元できる機能を追加

### 3.6.2

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 3.6.1

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 3.6.0

• カカオラボにツールキットのショートカット機能を追加
: よく使う機能を画面に常に表示しておくことができます。
• トークルームの引出しにメディアタイプごとのタブを追加
• (Talk Drive Plus)トークルームのメニューにトーク復元へのルートを追加

### 3.5.5

• カカオラボに静かなトークルームの機能を追加
: あまり活動しないトークルームをまとめて、静かなトークルームとして保管できます。
• ブリーフィングボードで予約メッセージの送信履歴を提供

### 3.5.2 

• 画像を送信する際に編集できる機能を追加
: イメージファイルやクリップボードのイメージを送る際にスタンプやペンなどを活用して編集することができます。

• チームトークのルームマスターの権限を改善
: ルームマスターがチームトークのプロフィール写真を変更するとすべてのメンバーに表示されます。

• タスクの機能を改善
: タスクを作成して、完了記録を確認することができます。
: トークカレンダーチャンネルを通じてリマインド通知を受信することができます。

### 3.5.1

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 3.5.0

• カカオラボに[静かに退室する]機能を追加
: グループトークから退室したい場合、[静かに退室する]を選択できます。

• メディアを送信する際に説明を入力できる機能を追加
: ファイル送信リストのその他メニューから簡単な説明を入力してみましょう。
: 入力した説明は詳細ページから確認できます。

• ファイル送信時の送信リストポップアップを改善

• カスタムプロフィールを作成できる機能を追加

• ビデオ通話に背景エフェクト機能を追加

• ギフト機能を追加
: カカとものプロフィールを見て、すぐにギフト機能を利用することができます。

### 3.4.9

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 3.4.8

• カカオラボの使い方を変更
: カカオラボの機能をお使いいただくには、[設定>カカオラボ>カカオラボを利用する]設定をオンにしてください。

• 音声通話/ビデオ通話を統合・リニューアル
: 音声通話中にプレビューを確認して、ビデオ通話に切り替えることができます。
: 通話の品質も改善されました。

• Jordyツールへのルートを改善
: トークルームの下にある日程アイコンを押して、日程とタスクを登録できます。
: ブリーフィングボードは、トークルームのサイドメニューからご確認いただけます。

### 3.4.7

• グループビデオ通話サービスを改善
: 音声フィルターを活用して楽しく声でトークしてみましょう。

• 掲示板の投票機能を改善
: 終了した投票を簡単にコピーしてみましょう。
: 日付投票の作成画面が改善されました。

• グループトークルームの作成機能を改善
: 既存のグループトークのメンバーをそのまま招待して新しくチームトークを作成できるようになりました。

• スタンププラスのプラスタブを改善
: PC版でも人気のキーワードや新着スタンプを確認できるようになりました。

### 3.4.6

• 不具合修正及びパフォーマンス改善
