## ChangeLogs
### 25.4.1

• 더 좋은 앱을 만들기 위해 정기적으로 업데이트가 진행됩니다.
• 버그 수정 및 앱 안정성이 향상된 최신 버전을 이용하시기 바랍니다.

### 25.4.0

• 채팅방에서 메시지를 입력 중인 상태를 확인할 수 있는 기능이 추가되었습니다.

### 25.3.1

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 25.3.0

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 25.2.0

• 이제 최대 120장의 사진을 한 번에 보낼 수 있어요.

### 4.3.5

• 나와의 채팅방 태그 기능 추가
: 말풍선 우클릭 메뉴에서 태그를 추가하고, 검색 필터로 사용해보세요.
• 그룹 오픈채팅방 방장 전용 기능 추가
: 참여자를 한 번에 멘션할 수 있어요.
: 관리자만 메시지를 보낼 수 있게 설정할 수 있어요. 
• 보이스톡/페이스톡 에코 제거 설정 추가  
• 보안성 강화 및 안정성 개선

### 4.3.0

• 채팅방 입력창에서 맞춤법, 번역 기능을 사용할 수 있어요.
• 톡서랍 플러스 개선 
: 톡서랍 채팅방 저장소로 대화를 내보낼 수 있어요.
: 설정에서 나의 백업 상태를 확인하고 백업/복원할 수 있어요.
• 보이스룸 참여자 목록을 미리 확인하고 이용할 수 있어요.

### 4.2.5

• 톡캘린더 일정에 친구를 태그하고, 카테고리를 설정할 수 있어요.
• 멀티프로필 관리에서 지정친구를 확인할 수 있어요.
• 팀채팅 주변친구 초대 기능 추가
• 그룹 오픈채팅방의 주제를 추가할 수 있어요.

### 4.2.1

• 톡게시판에 퀴즈 기능이 추가되었어요.
• 팀채팅에서 QR 코드로 멤버를 추가하거나 부방장을 지정할 수 있어요.

### 4.1.6

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 4.1.5

• 오픈채팅방 부방장 인원 확대
: 이제 10명까지 부방장을 지정할 수 있어요. 
• 종료 투표 일정 등록 기능 지원
: 날짜 투표가 끝나면 바로 일정으로 등록할 수 있어요.

### 4.1.0

• 전송 전 파일 목록에서 드래그앤 드롭 파일 추가 지원
• 톡게시판에서 한 게시글에 투표를 3개까지 추가할 수 있어요.
• 실험실 기능 추가
: 채팅목록에서 내가 작성 중인 메시지가 있는 채팅방을 확인할 수 있어요.

### 4.0.6

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 4.0.5

• 톡타이머 마그네틱 기능 추가
: 타이머를 화면 가장자리에 갖다 대면 착 붙어요.

### 4.0.1

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 4.0.0

• 나와의 채팅방 메시지 수정 기능 추가 
• 이제 보이스톡, 페이스톡에서 화면 공유 기능을 사용할 수 있어요.
• 팀채팅 초대 링크 기능 추가
: 방장이 만든 초대 링크로 팀채팅에 참여할수 있어요.
• 프로필에 일러스트, 색상 배경을 설정할 수 있어요.
• 대화 캡처 기능 개선
: 선택된 캡처 영역을 변경할 수 있어요.
: 말풍선을 우클릭하여 캡처를 시작해보세요.
• 톡타이머 상단 고정 설정 추가

### 3.8.0

• 이제 누구나 팀채팅을 만들 수 있어요.
• 친구 메모 기능 추가
: 친구 프로필의 편집 버튼을 눌러 메모를 기록할 수 있어요.
• 투표 종료 전 알림 기능 추가
• 실험실 조용한 채팅방 정식화

### 3.7.7

• 버그 수정 및 안정성 개선
• 이모지 복원

### 3.7.6

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 3.7.5

• 프로필 프렌즈 스티커 추가
: 내 프로필에서 죠르디, 춘식이를 키워보세요.
: 모바일에서 설정한 프렌즈 스티커를 확인해보세요.
• 동영상 상세보기에 음량 조절 기능 추가
• 설정 메뉴 개선

### 3.7.0

• 실험실 AI 기능 추가 
: 대화 내용을 요약하거나, 말투를 변경해 주는 기능이 추가되었어요.
• 보이스톡/페이스톡 집중 화면 및 손들기 기능 추가
: 집중 화면에서 특정 친구를 크게 볼 수 있어요.
: 의견이 있을 때는 손들기 버튼을 사용해 보세요.

### 3.6.7

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 3.6.6

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 3.6.5

• 잠금모드 설정 변경
: 잠금모드로 자동로그인하려면 잠금모드 암호를 설정해주세요.
: Windows Hello를 이용해 잠금모드를 해제할 수 있어요. (Windows10 이상)
• 예약 메시지 이모티콘, 미디어 첨부 기능 추가
• (톡서랍 플러스)최근 대화만 복원하기 기능 추가

### 3.6.2

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 3.6.1

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 3.6.0

• 실험실 도구모음 플로팅 기능 추가
: 자주 사용하는 기능들을 화면에 띄워둘 수 있어요.
• 채팅방 서랍에 미디어 유형별 탭 추가
• (톡서랍 플러스)채팅방 메뉴에 대화 복원 진입점 추가

### 3.5.5

• 실험실 조용한 채팅방 기능 추가 
: 자주 확인하고 싶지 않은 채팅방을 모아서 조용하게 보관할 수 있어요.
• 브리핑 보드에서 예약 메시지 발송 이력 제공

### 3.5.2

• 이미지 전송 시 편집 기능 추가 
: 이미지 파일이나 클립보드 이미지를 전송할 때 스티커, 펜 등을 활용해 편집할 수 있어요.

• 팀채팅 방장 권한 개선
: 이제 방장이 바꾼 팀채팅 프로필 사진이 모든 멤버에게 표시되어요.

• 할 일 다양한 기능 개선
: 할 일을 만들고 완료 기록을 확인할 수 있어요.
: 톡캘린더 채널을 통해 미리 알림을 받을 수 있어요.

### 3.5.1

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 3.5.0

• 실험실 조용히 나가기 기능 추가 
: 그룹채팅방 나가기 시, 조용히 나가기를 선택할 수 있어요. 

• 미디어 전송 시 설명 입력 기능 추가
: 파일 전송 목록의 더보기 메뉴에서 간단한 설명을 입력해 보세요.
: 입력된 설명은 상세보기에서 확인할 수 있어요.

• 파일 전송 시 전송 목록 팝업 개선 

• 커스텀 프로필 만들기 기능 추가

• 페이스톡 배경 효과 기능 추가 

• 선물하기 기능 추가 
: 친구의 프로필을 보고 바로 선물하기를 이용할 수 있어요.

### 3.4.9

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 3.4.8

• 실험실 이용방식 변경
: 실험실 기능을 이용하시려면 설정 > 실험실 > 실험실 이용하기 설정을 켜주세요.

• 보이스톡/페이스톡 통합 개편
: 보이스톡 중에 미리보기 후 페이스톡으로 전환할 수 있어요.
: 통화 품질이 개선 되었어요.

• 톡비서 죠르디 도구 진입점 개선
: 채팅방 하단에 일정과 예약메시지 버튼이 추가되었어요.
: 브리핑 보드는 채팅방 사이드 메뉴에서 확인할 수 있어요.

### 3.4.7

• 그룹 페이스톡 서비스 개선
: 음성필터를 활용해 재미있는 목소리로 대화해보세요.

• 게시판 투표 기능 개선
: 종료된 투표를 간편하게 복제해보세요.
: 날짜 투표 작성 화면이 개선되었어요.

• 그룹채팅방 다시 만들기 기능 개선
: 기존 그룹채팅방의 대화상대 그대로 팀채팅을 새롭게 만들어 보세요.

• 이모티콘 플러스 플러스탭 개선
: 이제 PC톡에서도 지금 인기 있는 키워드와 신상 이모티콘을 확인할 수 있어요.

### 3.4.6

• 버그 수정 및 안정성 개선
